Owner: uw-bothell-business-administration-marketing:pathway:option-and-concentration-curriculum
Source: https://www.uwb.edu/business/undergraduate/bachelor-of-business-administration/marketing
Title: Marketing Option and Concentration - School of Business

[Supplemental official source] Accounting Option
[Supplemental official source] Entrepreneurship Concentration
[Supplemental official source] Finance Option and Concentration
[Supplemental official source] Prerequisite Courses
[Supplemental official source] Prerequisites
[Supplemental official source] Supplemental official track and option pages
**Accounting Option students who add a Finance Concentration cannot count the following courses as Accounting Option electives:
*Accounting Option students who add a Finance Concentration cannot use the following courses as part of their Finance Concentration (i.e., no double-counting of courses):
&#124;
&copy; 2026 University of Washington Bothell
<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WDKPCQ"
15 credits – Complete 3 courses from this list:
18807 Beardslee Blvd, Suite 210
425.352.5000
425.352.5394
60 Credits
90 Credits
About
Accessibility
Accounting certification preparation
Accounting Option
Admissions
Advisory boards
After completing the two-year Accounting Option, students are eligible to take the Certified Management Accountant (CMA) exam . Students who wish to become a Certified Public Accountant (CPA) , however, should plan on spending three years in the program. To take the CPA exam, a student needs a minimum of 225 quarter hours or five years of college (a master degree is not required).
All UW Bothell
Alumni
Apply As Undergraduate
Awards
B BUS 402 Managing Work Teams
B BUS 427 Entrepreneurial Marketing (320)
B BUS 443 Entrepreneurship Seminar
B BUS 444 Product Development Lab
B BUS 456 Entrepreneurial Finance (350)
B BUS 464 New Product Marketing (320)
B BUS 471 Entrepreneurial Management
B BUS 476 New Technology & Future Markets (300, 320, 350)
B BUS 478 Venture Startup, Management & Growth
Bachelor in Business Administration
Bachelor in Economics
Bachelor of Business Administration
BBUS 300 – Organizational Behavior, Ethics and Inclusivity, Diversity Designated Course
BBUS 307 – Business Writing, Writing Designated Course
BBUS 310 – Managerial Economics (BMATH 144, or STMATH 124, or MATH 112)
BBUS 310 – Managerial Economics (BMATH 144, STMATH 124, or MATH 112)
BBUS 320 – Marketing Management
BBUS 340 – Operations & Project Management
BBUS 350 – Business Finance (310)
BBUS 361 – Intermediate Accounting I
BBUS 373 – Cost Accounting
BBUS 421 – Consumer Marketing (320)
BBUS 423 – Market Intelligence (320)
BBUS 438 – Marketing Management Lab (320, and one of the following: 421, 423, 426, 427, 429, or 431)
BBUS 451 – Financial Policy & Planning
BBUS 451 – Financial Policy and Practice (350)
BBUS 452 – Financial Modeling (350)
BBUS 453 – Financial Institutions & Markets
BBUS 453 – Financial Institutions and Markets (350)
BBUS 454 – Investments
BBUS 454 – Investments (350)
BBUS 470 – Business Policy & Strategic Management
BBUS 480 – Global Environment of Business
Beardslee Building (UWBB)
Become a Mentor
Before you can register for the capstone courses, you must complete all core courses and meet with your advisor to file a graduation application .
Bothell, WA 98011
Bothell, Washington View our location on Google maps.
Box 358533
Business Consulting Course
Campus Safety
Canvas
Capstone Courses
Certificate in Accounting
Choose two courses (10 credits) from the following:
Close mobile menu
Commuter Services
Concentration Course Numbers & Names
Concentration Courses
Contact
Contact Us
Contact us by phone at:
Core Courses (prerequisites in parentheses)
Course Numbers & Names
Course Type
Current site
Curriculum
Dean’s Advisory Board
Direct First-Year Admit (DFA)
Directions & Maps
Directory
Don Whitney Scholarship for Graduate Students
Donor Excellence Scholarship
Entrepreneurship Concentration
Entrepreneurship Concentration - School of Business
Entrepreneurship curriculum
Ethics Conference
Events
Executive Education
Expand Navigation
Facilities
Faculty
Finance Option and Concentration
Get a Mentor
Give
Graduate
height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden">
How to apply
Human Resources
In addition to public accounting, the Accounting Option will thoroughly prepare students for careers in private, government and non-profit accounting. The curriculum is designed to enable graduates to fill a number of corporate positions such as internal auditor, managerial accountant and tax accountant. Graduates will also be prepared to serve in government positions such as tax examiner, budget analyst and government auditor. You can get more information from the Washington Society of Certified Public Accountants .
In this section
Independent Study Projects
Information Technology
Internships
Jobs
Leadership & Strategic Innovation Option
Leadership History
Library
Management Concentration
Management Information Systems (MIS) Concentration
Maps & directions
Marketing Electives (prerequisites in parentheses)
Marketing Option and Concentration
Marketing option/concentration students must complete the following courses for graduation:
Master of Business Administration
Master of Science in Accounting
Mentors
Mentorship EDGE
Mentorship EDGE Mentors
Minor in Actuarial Science
Minor in Business Administration
Minor in Economics
Minor in Retail Management
More Links
MS Accounting Advisory Board
MSA Faculty
MyUW
News
Open mobile menu
Opportunities
Option and concentration curriculum
Option Course Numbers & Names
Option Courses
People
PharmD-MBA Program
Policies & Petitions
Prerequisite Courses
Prerequisites
Privacy
Professional Coaching
Promotion and Tenure Guidelines
Quick Links
Related Links
Required Capstone Courses
Required Courses (prerequisites in parentheses)
Required Electives
Required Entrepreneurship Courses (prerequisites in parentheses)
Required Marketing Courses (prerequisites in parentheses)
Requirements to declare the Option or the Concentration
Retail Management Concentration
Ron Tilden Accounting Scholarship
Rules Docket
Scholarships
School of Business
Search
Search keywords
Seattle Campus
Skip To Content
Staff
Students in the Entrepreneurship concentration must complete the following courses for graduation.
Students in the Finance Option or Concentration must complete the courses below to be eligible for graduation.
Students wanting to declare the Finance Option are required to have taken B BUS 350 with a minimum GPA of 3.0. Students may apply for a waiver of this minimum GPA requirement if they earn a minimum GPA of 3.0 across all other Finance Option required courses. Students must have completed BBUS 350 – Business Finance, to declare the Finance concentration.
Supply Chain Management Option
Tacoma Campus
Technology & Innovation Management (TIM) Concentration
Terms
The Entrepreneurship Concentration prepares students to start their own companies, whether they be tech startups, local shops, or professional services. Students learn by developing actual startup ideas on real startup teams. They spot new business opportunities and create value propositions, which align products or services with customer needs. And they develop strategies and business models for their startups. The concentration prepares students (if interested) to compete in UW&#8217;s Dempsey Startup Competition or to apply to the Buerk Accelerator Program .
The Finance Option allows students acquire knowledge about how firms make financial decisions and how these decisions affect individual organizations and society as a whole. Students also learn how firms acquire and allocate funds; how financial markets operate and the role these markets play in economic welfare. The study of finance includes the use of models to develop analytical approaches to problems. Students are trained to take positions in financial institutions such as commercial and investment banks, in finance departments of major corporations or with consulting firms.
The Marketing Option/Concentration prepares students to thrive in customer-centric organizations with a blend of analytical thinking, experiential learning and professional experiences. Identifying, delivering, communicating and sustaining value to the target customer is fundamental to success in a competitive environment. They will learn to develop and implement coordinated marketing programs to successfully manage a company&#8217;s relationship with its target customers in order to meet its strategic goals. Graduates go on to work in brand management, sales, marketing research and consulting, and entrepreneurial ventures.
Time Schedule
Total Credits
Tuition & Financial Aid
Tuition and Financial Aid
Undergraduate
Undergraduate Programs
University of Washington Bothell Homepage
UW Bothell Facebook
UW Bothell Home
UW Bothell Instagram
UW Bothell Linkedin
UW Bothell Twitter
UW Bothell Youtube
uwbbusiness@uw.edu
Vision, Mission & Values
Visitors
Why hire a business student?
Why study Entrepreneurship?
Why study finance?
Why study marketing?
Workday Login
