Owner: uw-bothell-business-administration:pathway:marketing-option-and-concentration
Source: https://www.uwb.edu/business/undergraduate/bachelor-of-business-administration
Title: Bachelor of Business Administration - School of Business

[Supplemental official source] Accounting Option
[Supplemental official source] Curriculum
[Supplemental official source] Entrepreneurship Concentration
[Supplemental official source] Prerequisite Courses
[Supplemental official source] Prerequisites
[Supplemental official source] Supplemental official track and option pages
**Accounting Option students who add a Finance Concentration cannot count the following courses as Accounting Option electives:
*Accounting Option students who add a Finance Concentration cannot use the following courses as part of their Finance Concentration (i.e., no double-counting of courses):
&#124;
&copy; 2026 University of Washington Bothell
<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WDKPCQ"
18807 Beardslee Blvd, Suite 210
425.352.5000
425.352.5394
60 Credits
90 Credits
About
Accessibility
Accountant, auditor, or financial analyst
Accounting
Accounting certification preparation
Accounting Option
Admissions
Admissions Snapshot
Advisory boards
After completing the two-year Accounting Option, students are eligible to take the Certified Management Accountant (CMA) exam . Students who wish to become a Certified Public Accountant (CPA) , however, should plan on spending three years in the program. To take the CPA exam, a student needs a minimum of 225 quarter hours or five years of college (a master degree is not required).
All UW Bothell
Alumni
Applicants are evaluated on GPA, prerequisite performance, and a personal statement.
Apply As Undergraduate
Apply Now
Areas of Study
Awards
B BUS 402 Managing Work Teams
B BUS 427 Entrepreneurial Marketing (320)
B BUS 443 Entrepreneurship Seminar
B BUS 444 Product Development Lab
B BUS 456 Entrepreneurial Finance (350)
B BUS 464 New Product Marketing (320)
B BUS 471 Entrepreneurial Management
B BUS 476 New Technology & Future Markets (300, 320, 350)
B BUS 478 Venture Startup, Management & Growth
Bachelor in Business Administration
Bachelor in Economics
Bachelor of Business Administration
Bachelor of Business Administration - School of Business
BBUS 300 – Organizational Behavior, Ethics and Inclusivity, Diversity Designated Course
BBUS 307 – Business Writing, Writing Designated Course
BBUS 310 – Managerial Economics (BMATH 144, or STMATH 124, or MATH 112)
BBUS 320 – Marketing Management
BBUS 340 – Operations & Project Management
BBUS 350 – Business Finance (310)
BBUS 361 – Intermediate Accounting I
BBUS 373 – Cost Accounting
BBUS 451 – Financial Policy & Planning
BBUS 453 – Financial Institutions & Markets
BBUS 454 – Investments
BBUS 470 – Business Policy & Strategic Management
BBUS 480 – Global Environment of Business
Beardslee Building (UWBB)
Become a Mentor
Before you can register for the capstone courses, you must complete all core courses and meet with your advisor to file a graduation application .
Bothell, WA 98011
Bothell, Washington View our location on Google maps.
Box 358533
Build leadership and innovation capacity
Build the skills to lead in a changing world
Business consultant, project manager, or entrepreneur
Business Consulting Course
Campus Safety
Canvas
Capstone Courses
Career Outcomes
Career-ready skills. Build expertise in leadership, analytics, strategy, and communication that employers seek.
Carry the distinction of a University of Washington degree, respected worldwide for excellence and opportunity.
Certificate in Accounting
Choose two courses (10 credits) from the following:
Close mobile menu
Commuter Services
Completion of prerequisite coursework is required before starting.
Concentrations
Connections that matter. Access internships, networking, and mentorship across greater Seattle&#8217;s dynamic business community.
Contact
Contact Us
Contact us by phone at:
Core Courses (prerequisites in parentheses)
Course Numbers & Names
Course Type
Current site
Curriculum
Customize your degree with one of four Options or seven Concentrations, or design your own pathway.
Dean’s Advisory Board
Develop a strategic mindset and global business perspective
Develop analytical and decision-making skills
Direct First-Year Admit (DFA)
Directions & Maps
Directory
Don Whitney Scholarship for Graduate Students
Donor Excellence Scholarship
Entrepreneurship
Entrepreneurship Concentration
Entrepreneurship Concentration - School of Business
Entrepreneurship curriculum
Ethics Conference
Events
Executive Education
Expand Navigation
Explore all Areas of Study
Explore the School of Business
Facilities
Faculty
Finance
Finance Option and Concentration
First-year students may directly enter this program .
Gain tangible skills through projects, internships, and case studies
Get a Mentor
Give
Graduate
Graduates are prepared for diverse opportunities in private, public, and nonprofit sectors. Roles include:
height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden">
How to apply
Human Resources
In addition to public accounting, the Accounting Option will thoroughly prepare students for careers in private, government and non-profit accounting. The curriculum is designed to enable graduates to fill a number of corporate positions such as internal auditor, managerial accountant and tax accountant. Graduates will also be prepared to serve in government positions such as tax examiner, budget analyst and government auditor. You can get more information from the Washington Society of Certified Public Accountants .
In this section
Independent Study Projects
Information Technology
Internships
Jobs
Leadership & Strategic Innovation Option
Leadership and Strategic Innovation
Leadership History
Library
Management
Management Concentration
Management Information Systems (MIS)
Management Information Systems (MIS) Concentration
Many graduates also continue into advanced study, including the UW Bothell MBA.
Maps & directions
Marketing
Marketing manager, brand strategist, or sales lead
Marketing Option and Concentration
Master of Business Administration
Master of Science in Accounting
Mentors
Mentorship EDGE
Mentorship EDGE Mentors
Minor in Actuarial Science
Minor in Business Administration
Minor in Economics
Minor in Retail Management
More Links
MS Accounting Advisory Board
MSA Faculty
MyUW
News
Open mobile menu
Opportunities
Options
Our curriculum and approach blends business fundamentals with practical, applied learning. You will:
People
PharmD-MBA Program
Policies & Petitions
Prepare to lead, innovate, and create impact in today&#8217;s dynamic business world. In the School of Business at the University of Washington Bothell, the Bachelor of Arts in Business Administration prepares you to think strategically, act ethically, and drive results in any industry. Through small classes, close mentorship, and connections to the Puget Sound business community, you will gain the confidence, knowledge, and experience to launch a meaningful career.
Prerequisite Courses
Prerequisites
Privacy
Professional Coaching
Promotion and Tenure Guidelines
Quick Links
Related Links
Required Capstone Courses
Required Electives
Required Entrepreneurship Courses (prerequisites in parentheses)
Retail Management
Retail Management Concentration
Ron Tilden Accounting Scholarship
Rules Docket
Scholarships
School of Business
Search
Search keywords
Seattle Campus
See full Admissions Requirements
Self-Directed
Skip To Content
Small classes, big impact. Learn in a collaborative environment where faculty know you by name.
Specialized study that appears on your transcript.
Staff
Strengthen your ability to communicate and collaborate
Students in the Entrepreneurship concentration must complete the following courses for graduation.
Supply Chain Management
Supply Chain Management Option
Support every step. Benefit from advising, faculty mentorship, and resources designed to help you succeed.
Tacoma Campus
Take the Next Step
Targeted study plus a wealth of electives.
Technology & Innovation Management (TIM) Concentration
Technology and Innovation Management (TIM)
Technology manager, data analyst, or digital transformation specialist
Terms
The Entrepreneurship Concentration prepares students to start their own companies, whether they be tech startups, local shops, or professional services. Students learn by developing actual startup ideas on real startup teams. They spot new business opportunities and create value propositions, which align products or services with customer needs. And they develop strategies and business models for their startups. The concentration prepares students (if interested) to compete in UW&#8217;s Dempsey Startup Competition or to apply to the Buerk Accelerator Program .
The Power of a UW Degree
Time Schedule
Total Credits
Transfer students begin at the junior level.
Tuition & Financial Aid
Tuition and Financial Aid
ugbiz@uw.edu
Undergraduate
Undergraduate Programs
University of Washington Bothell Homepage
UW Bothell Facebook
UW Bothell Home
UW Bothell Instagram
UW Bothell Linkedin
UW Bothell Twitter
UW Bothell Youtube
uwbbusiness@uw.edu
Vision, Mission & Values
Visit our Campus
Visitors
What to Expect
Why Choose Business at UW Bothell
Why hire a business student?
Why study Entrepreneurship?
Workday Login
