Owner: uw-bothell-business-administration-accounting:pathway:supply-chain-management-option
Source: https://www.uwb.edu/business/undergraduate/bachelor-of-business-administration/accounting
Title: Accounting Option - School of Business

(*Note: Students in the process of completing a course will not be considered for the Accounting Option until the course has been completed.)
[Supplemental official source] Curriculum
[Supplemental official source] Prerequisite Courses
[Supplemental official source] Prerequisites
&#124;
10 credits – Complete 2 courses from this list:
Accounting curriculum
Accounting Electives (prerequisites in parentheses)
Accounting Option
Accounting Option students must complete the following courses for graduation.
Admissions
Bachelor in Economics
Bachelor of Business Administration
BBUS 300 – Organizational Behavior, Ethics and Inclusivity, Diversity Designated Course
BBUS 307 – Business Writing, Writing Designated Course
BBUS 310 – Managerial Economics (BMATH 144, STMATH 124, or MATH 112)
BBUS 320 – Marketing Management
BBUS 340 – Operations & Project Management (310)
BBUS 350 – Business Finance (310)
BBUS 361 – Intermediate Accounting 1*
BBUS 362 – Intermediate Accounting 2 (361)
BBUS 363 – Intermediate Accounting 3 (362)
BBUS 373 – Cost Accounting*
BBUS 411 – Auditing Theory & Practice (362)
BBUS 412 – Advanced Business Law
BBUS 435 – Accounting Information Systems (361)
BBUS 450 – Federal Income Taxation (361)
Core Courses (prerequisites in parentheses)
Course Numbers & Names
Course Type
Curriculum
Direct First-Year Admit (DFA)
Entrepreneurship Concentration
Expand Navigation
Finance Option and Concentration
Graduate
How to apply
Leadership & Strategic Innovation Option
Management Concentration
Management Information Systems (MIS) Concentration
Marketing Option and Concentration
Master of Business Administration
Minor in Actuarial Science
Minor in Business Administration
Minor in Economics
Minor in Retail Management
Must have completed all required prerequisite Accounting courses with a minimum grade of 2.5 in each course.
Must have earned a minimum 3.0 cumulative grade point average across all prerequisite Accounting courses.
PharmD-MBA Program
Policies & Petitions
Prerequisite Courses
Prerequisites
Required Accounting Courses (prerequisites in parentheses)
Requirements to declare the option
Retail Management Concentration
School of Business
Students may NOT enroll in any Accounting courses until speaking to their advisor to determine whether they meet the requirements.
Students wanting to declare the Accounting option must meet the following requirements:
Supply Chain Management Option
Technology & Innovation Management (TIM) Concentration
The Accounting Option prepares students for careers in private, government, non-profit and public accounting. Demand for accountants is extremely high as businesses work to plan, manage and control their operations. Graduates can serve as internal auditors, managerial accountants, tax examiners, budget analysts or government auditors. After completing this option, students are eligible to take the Certified Management Accounting (CMA) exam. If you want to be a Certified Public Accountant (CPA), a minimum of 225 quarter hours or five years of college is required.
Undergraduate Programs
Why study accounting?
