Owner: uw-seattle-applied-mathematics
Source: https://amath.washington.edu/undergraduate-major-applied-mathematics
Title: Undergraduate Major: Applied Mathematics | Department of Applied Mathematics | University of Washington

Undergraduate Major: Applied Mathematics | Department of Applied Mathematics | University of Washington
Skip to main content
Washington
University of Washington
College of Arts & Sciences
Quick links
Quick Links
Directories
Maps
MyUW
User account menu
Search
Search
Give now
Main menu
Department of Applied Mathematics
Menu
People
Full Directory
Faculty
Staff
Ph.D. Students
M.S. Students
Alumni
Alumni News
Alumni Update
Programs & Courses
Graduate
Admissions
Master&#039;s Programs
Ph.D. Program
Frequently Asked Questions
Graduate Student Guide
Careers
Undergraduate
Admissions
B.S. in Applied Mathematics
B.S. in Applied Mathematics: Data Science Option
B.S. in Computational Finance & Risk Management
B.S. in Computational Finance & Risk Management: Data Science Option
Minor in Applied Mathematics
Minor in Computational Finance
Applied & Computational Math Sciences (ACMS)
B.S. to M.S. Pathway
Policies & Resources
Courses
Current & Upcoming Courses
Past Courses
AMATH Course Catalog
CFRM Course Catalog
Research
Research Areas
Faculty Books
Ph.D. Dissertations
Research Groups & Labs
Journal Clubs
Centers & Institutes
News & Events
Recent News
Boeing Colloquium Series
Seminar in Applied Mathematics
Calendar
Seminars
Conferences
Graduation Celebration
Newsletter
Resources
Advising
Funding & Financial Support
Careers
Societies
Applied Math Tutors
Student Honor Code
Intranet
About
History
Our Awards
Stay Connected
Support Us
Contact Us
Directories
Maps
MyUW
You are here
Home
Programs & Courses
Undergraduate
Undergraduate Major: Applied Mathematics
What is Applied Mathematics?
Applied mathematics incorporates interdisciplinary study in the physical, engineering, and biological sciences. We provide dynamic and engaging training that is especially strong in mathematical methods (scientific computing, data science, etc.) and in application areas (mathematical biology, health sciences, nonlinear waves and coherent structures, mathematical finance, data analysis and climate modeling).
Why study Applied Mathematics (AMATH)?
Our department is the top ranked Applied Mathematics Department in the country, according to The National Research Council, tied with Princeton for #1.
Our students learn to apply math to problems that society is facing today in the physical, engineering, biological and health sciences, industry, and many additional application areas.
Our program prepares students for dynamic careers in a variety of fiel ds.
How do you major in AMATH?
Please visit our Admissions page for important details such as the application procedure and deadlines, admissions statistics, plus dates for upcoming info sessions!
Degree Requirements:
Minimum 54-59 credits:
Mathematics: MATH 124, MATH 125, MATH 126 (or MATH 134, MATH 135, MATH 136) (15 credits)
Computing: AMATH 301 (4 credits)
Introductory Applied Mathematics: AMATH 351, AMATH 352, AMATH 353 (9 credits)
Electives (minimum 27 credits)
1) Methods of Applied Mathematics: Minimum two courses from AMATH 401, AMATH 402, AMATH 403
2) Modeling: Minimum two courses from AMATH 342, AMATH 383, AMATH 422, AMATH 423
3) Computing and Data Sciences: Minimum two courses from AMATH 481, AMATH 482, AMATH 483, CFRM 410, CFRM 420, CFRM 421
4) Additional courses from the above lists to bring the elective minimum total to 27 credits.
General Education requirements for College of Arts and Sciences students may be found here .
Minimum 2.00 cumulative GPA in courses applied to the major.
Additional information for prospective students
Scholarships & Financial Aid: students can find a number of financial aid opportunities through the Student Financial Aid Office . With the Husky Promise , the UW guarantees to cover the full cost of tuition and standard fees for qualified students who otherwise could not afford to attend.
Career Preparation : students will experience a broad curriculum to learn high level mathematics in preparation for dynamic careers in a variety of fields and to become leaders in a society that exhibits increasing demands for competence in communication, computation, and quantitative analysis.
Admissions: Incoming Freshmen , Transfers , International Students
Additional policies, useful links, and resources may be found here !
How do you meet with an departmental major advisor?
Contact an advisor
Share
Programs & Courses
Graduate
Undergraduate
Admissions
B.S. in Applied Mathematics
B.S. in Applied Mathematics: Data Science Option
B.S. in Computational Finance & Risk Management
B.S. in Computational Finance & Risk Management: Data Science Option
Minor in Applied Mathematics
Minor in Computational Finance
Applied & Computational Math Sciences (ACMS)
B.S. to M.S. Pathway
Policies & Resources
Courses
Support Applied Math
LinkedIn
Mailing List
YouTube
News Feed
Department of Applied Mathematics
University of Washington
Lewis Hall 201
Box 353925
Seattle, WA 98195-3925
Phone: (206) 543-5493
Fax: (206) 685-1440
info@amath.washington.edu
Privacy
Terms
Site Map
Alumni Update
Contact Us
&copy; 2026 University of Washington . All rights reserved.
